Давай, пошли уже, нам пора снимать АЛЛАТРА ТВ!
Ты лентяй!
Ты вообще самый ленивый человек на свете!
Ленивый человек, а у тебя еще никто не родился!
Так ему было лень!
Да скажи уже хоть что-нибудь!
Вы смотрите АЛЛАТРА ТВ!
Всем привет! С вами снова Ангелина Шоли и Сергей Зверев.
И вы смотрите АЛЛАТРА ТВ!
Прием!
Вы нас хорошо слышите?
Слушай, а у тебя бывают приступы лени?
Нет, у меня бывают приступы АКТИВНОСТИ!
Лени у меня постоянно!
Халепа!
Тренировочка в 5 часов!
У меня еще 20 минут!
100%!
Ладно, хорошо, сейчас!
Сюда никуда ты не успеваешь!
И зачем тебе это тренировать?
Ты завтра тоже сходишь, ничего страшного!
Посмотри в зеркало, ты же такой красавчик!
А кто видел, лучше хай им повылазить!
Сейчас лучше попить бамбукового чаечка!
И подумать о минутах на стакане!
Может чай попить?
Точно!
Как говорил Антон Павлович Чехов
Лень, не отступая от меня день и ночь, не дает мне заниматься делом!
Но тем не менее, за свою жизнь он сделал очень многое!
Лень есть у каждого, но один что-то делает, а второй нет!
Вопрос, почему?
Вот Чехов же сделал многое, несмотря на лень!
А ты!
Не могу, матушка, шаблоны замучают!
Какие такие шаблоны?
Я это сам не сделаю!
Что-то я устал!
И что я один могу сделать завтра?
А с понедельника новая жизнь!
Поэтому и не могу!
Сделаю все потом!
Гони все эти шаблоны, батюшка, гони!
Такие шаблонные мысли приходят нам часто, но открою вам секрет!
Они не наши!
И лень тоже не наш!
Здрасьте, а чьи?
Лень это один из солдат животного разума,
который атакует нас, чтобы отвлечь наше внимание!
Рядовой Лень!
Я!
В образе лося!
Иди задвинь ему тему, чтобы он на тренировку не пошел!
Чай пусть попьет!
Дома пусть ничего не делает!
Пусть подумает о чем-то!
Твоя самая главная задача, чтобы его личность деградировала!
Я!
Шуруй!
Сто шесть!
Стоять!
Я!
Смотри, чтобы он тебя не рассекретил!
Ибо пропадешь!
А зачем Лене как солдату животного разума нас отвлекать?
В чем прикол?
Животный разум делает все возможное, чтобы ты думала,
что его мысли это твои!
И что жить по его шаблонам это норма!
Но это не норма!
Потому что тебе лень уже даже пить чаючечек!
Правда!
Зачем тебе чаючек?
Зачем тебе есть?
У тебя есть я!
Что это?
Я всегда буду с тобой!
Тебе ничего не надо делать!
Что за голос у меня в голове?
Зачем тебе делать?
Лень?
Нет!
Олень!
Да ты лось!
Лень!
Какой же это лось?
Это олень!
Я лень, значит лень!
Лень и лось!
Пойду, наверное, все-таки на тренировку!
Да, если ты осознал, что ты это не лень,
тогда главное что-то делать!
Извини, приступ активности!
Смотреть ролик!
Который нам прислали!
А что значит создавать себя?
Это работать над собой в широком смысле этого понятия!
Ведь мысли от тени тормозят, прежде всего, развитие личности.
Животному разуму невыгодно, чтобы мы слетели с его крючка.
С помощью лени он пытается остановить нас от таких простых действий,
как анализ эмоций, мыслей и поступков.
Получается, с животным разумом не стоит бороться,
ведь борьба вызывает сопротивление.
Тем более, что он умнее и древнее себя.
Надо просто перестать отдавать ему внимание.
Игнорируем.
Точно у нас.
Животный разум невидим, но он существует.
Веришь в это или нет?
И если я являюсь его породником, то живет он, а не я.
Я, на самом деле, мёртв.
А кому надо ещё при жизни тела быть мёртвым?
Лайкайте, подписывайтесь, живите, оставайтесь с нами,
если хотите знать больше.
Почему?
Отвечать будет Александр Друздь.
А ты!